# (Говорю как человек, который встречал рассвет с французом)(Говорю как человек, который встречал рассвет с французом)(Говорю как человек, который встречал рассвет с французом)(Говорю как человек, который встречал рассвет с французом)(Говорю как человек, который встречал рассвет с французом)(Говорю как человек, который встречал рассвет с французом)(Говорю как человек, который встречал рассвет с французом)(Говорю как человек, который встречал рассвет с французом)(Говорю как человек, который встречал рассвет с французом)(Говорю как человек, который встречал рассвет с французом)(Говорю как человек, который встречал рассвет с французом)(Говорю как человек, который встречал рассвет с французом)(Говорю как человек, который встречал рассвет с французом)
2) до s6 и g4 как до луны
3) С каких пор Oxygen OS стал голым андроидом?
4) в случае брака его ремонт тебе Али оплачивать будет? У первого поколения 1+ брак был в каждом пятом устройстве — достаточно залезть на соответствующие форумы и группы страдальцев в ВК.
5) при этом работает на полтора часа меньше прошлогодней модели с тем же убогим FHD экраном и камнем — браво, узкоглазые.
7) Galaxy S6 dual-sim в быдлорадо стоит 32000р = 540 баксов, отнюдь не в два раза, при том каждый рубль переплаты оправдан более мощным процессором, камерой и 2К дисплеем, беспроводной и быстрой зарядкой, хорошим сервисомина территории РФ и полноценной гарантией от магазина.

При том, что 1+2 работает 4 часа 37 минут при активном экране, а его предшественник держит 6 часов 8 минут, этот валенок заряжается три с половиной часа и в антуту набирает +- теже 50 тысяч попугаев. При этом он стоит на 100 баксов дороже за бесполезный сканер отпечатков пальцев, не нужный в 2015 году USB-C, к которому ни один кабель кроме комплектного не подойдет и дополнительный гиг ОЗУ, который 810 снап не прокачивает. Я просто похлопаю — браво, китайцы.
